# Blanchard-Greek художественная галерея
+ Шапка сайта (header)
  + Логотип.
  + Ссылка "войти".
  + Меню — при клике на пункт меню осуществляется плавный переход к соответствующему блоку.
  + Нижнее меню — с выпадающими списками, внутри них реализован кастомный скролл.
  + Поиск по сайту.
+ Hero-блок
  + Фоновое изображение. Анимированное - фон приближается, затем удаляется от пользователя. Слайдер
  + Заголовок.
  + Описание.
  + Подписка — плавно переводит пользователя в конец сайта, к карте.
+ Основной контент с семью разделамы
  1. О нас:
     + Заголовок.
     + Описание.
  2. Галерея:
     + Заголовок.
     + Селект для фильтрации галереи (без функционала).
     + Примечание.
     + Слайдер.
  3. Каталог:
     + Заголовок.
     + Описание.
     + Табы с выбором языка\страны.
     + Аккордеон с возможностью выбора художественного деятеля. В качестве примера реализован один деятель Domenico Ghirlandaio
     + По клику на имя деятеля искусства слева меняется деятель.
  4. События:
     + Заголовок.
     + Карточки с фото и описанием события.
     + Кнопка «все события» - открывает скрытые события.
     + В мобильной версии секция события превращается в слайдер
  5. Издания:
     + Заголовок.
     + Категории — кастомные чекбоксы.
     + Инпуты ввода цены.
     + Слайдер изданий.
     + Само издание — фото, описание, кнопка «заказать» (без функционала).
     + В мобильной версии секция категории становятся спойлером, слайдер превращается в обычные блоки.
  6. Проекты:
     + Заголовок.
     + Описание. В тексте присутствуют тултипы.
     + Слайдер партнёров проекта. При наведении логотипы становятся цветными.
  7. Контакты:
     + Заголовок.
     + Адрес.
     + Форма обратной связи с валидацией.
     + Ссылки WhatsApp и Telegram.
     + Карта черно-белая с цветным маркером, адрес маркера указан.
+ Футер сайта
  + Логотип.
  + Соцсети — три ссылки: «ВКонтакте», Instagram, Facebook.
  
